# Промежуточная аттестация
## Приложение "Заметки"(Заметки)
## Информация о проекте
Необходимо написать проект, возможны функциональные работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, воспитывать ее, читать список заметок, значительно заметку, удалять заметку.

## Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением приложения заметок. Заметка должна иметь идентификатор, заголовок, тело заметки и может/время создания или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализация пользовательского интерфейса студента может сделать как угодно удобно, можно сделать как параметры запуска программы (команда, данные), можно сделать как запрос команды с консоли и последующий ввод данных, как-то ещё, на просмотре студента. При чтении списка заметок реализации фильтрации по дате.

## Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должны указываться данные в файле, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на весь экран список записок, отображать записку, ее значительно и удалять.

========================================

## Решение задания:
запуск приложения, желательно, из терминала Windows, Linux, MacOS(не PyCharm\VSCode)

1. *перейти в основной католог программы с файлом main.py*
2. *запуск программы: python main.py или python3 main.py*
3. *вызов справки, введите help*
## Основные команды:
* add - добавить заметку 
* ed - изменить заметку
* del - удалить заметку
* sh - просмотр/сортировка/фильтрация заметок
## Команды аргумента "sh":
* go - просмотр содержимого заметки
* sa - (sorting by ascending) по возрастанию
* sd - (sorting by descending) по убыванию
* flt - (filtering by date) фильтр по дате